首先，很重要的一点是，你的出生方式
将决定你生命中的许多事情。
每次当你需要在生活中重新开始某件事时，
比如换工作，或者……
你看，每次我将要……
每次你将要……
你可以回到那个记忆中。
所以有时我们需要在组织中释放，
以一种模式，有时需要重新组合。
压缩组织，你看，为了让它重新获得那种呼吸的解脱，
你看。
但仅仅将其带入意识是不够的。
必须让它在组织中重生。
我将从顶骨开始压缩。
如果一个婴儿真的有问题，我会抓住他的骨盆，然后
把他带回来。
孩子要么需要被压缩，要么需要被解压。
这不是我来决定的，而是当下的感觉，你看。
我把它们带回来，然后身体里就会出现这种螺旋式的运动。
在骨膜层面，但还有一件重要的事情，
那就是血管层面的所有压迫。
这有点像，你看，我拿一块海绵，然后把它压扁。
事实上，有些东西非常重要，尤其是脾脏。
脾脏将在你的出生中为你提供巨大的帮助。
如果需要，它会重新提供血流。
因为它必须重新平衡
在整个血管系统中
在心脏、肺和脐带之间
脐带
而这个通道非常重要
这是一个巨大的血管变化
你将不得不变得自主
所以你突然之间
从通过脐带的呼吸、供氧，
到这一次
我获得了一个新的脐带
那就是我的肺
在那里我必须能够将一切都带回到我的中线
我必须突然之间能够
做我们所说的
这在血管层面，请记住，这是
第一声啼哭，
第一次呼吸，第一次吸气，而这第一次啼哭，这第一次
呼吸非常重要。你处于脐带轴线上，你的血液
它
通过卵圆孔进入。我在出生时有一个重要的轴线。
这必须切断。我通过这里获取氧气。这是一个流体变化，
而
这将帮助你
进行这种流体变化的是肝轴和脾轴，
我们在这里看不到，它会在必要时提供
流体信息。
如果你没有它，如果你没有，有些孩子出生时脾脏有问题。
这些人总是忧郁的。
通常你会发现他们没有很好地完成第一次呼吸。
这是我从这里的氧气过渡到这里的氧气的过程，是整体的压缩。
整体的、流体的系统压缩，同时也是膜的压缩。
这就是你需要看到的地方。
我的压缩和我的顶骨的重要性。
顶骨，颞骨。
你看到那里的流体运动了吗？我们第一次脱离，第一次
出来，那里成功了，
然后是颈部旋转的时刻，这在这里很重要，肩膀的
脱离，
以及身体的完全释放，然后是重新给予
第一次呼吸的重要时刻。
颈部的小动作，在那里。然后，
看看发生了什么。这个
螺旋
进入，在那里。所以，一个枕骨运动。然后，
砰，轴线扭转。你看到了吗？
然后，看看枕骨那里发生了什么，砰，
你看到那里的过度伸展了吗，砰，
扭转，颈部，然后是四肢的脱离。
所以我不只有压缩。
在膜中
而且我有一个压缩
在流体层面上发生。